#Решение тестового задания.
##Выбранные стеки
Использовался стек Django с PostgreSQL (БД стартует в отдельном контейнере, нужно убедится что порт 5432 не занят.)

## Запуск проекта
Для запуска сервера достаточно
`docker-compose up`
При запуске будет создана задача по загрузке новостей с hackernews, которая будет выполняться 1 раз в час. Настроить время обновлений можно в файле `start.sh`.
Также, перед запуском сервера будут запущены внутрение тесты Django из файла `tests.py`
После запуска сервер доступен по ссылке:
http://127.0.0.1:8000/posts

## Публичная копия сервера
Публичная копия сервера доступна по ссылке:
http://ec2-18-218-151-219.us-east-2.compute.amazonaws.com:8080/posts

## Парсинг и обновление новостей с https://news.ycombinator.com
Новости загружаются при старте контейнера, один раз в час, или их можно запустить с помощью команды:
`docker exec -it testappfollow_web_1 python3 parse_hackernews.py`
где `testappfollow_web_1` - имя запустившегося контейнера.


## Интеграционные API тесты 
Для запуска интеграционных API тестов всех ендпоинтов выполнить в командной строке команду:
`docker exec -it testappfollow_web_1 python3 -m unittest -v test_all_api.py`
Эти тесты проверяют все возможные виды запросов, и отвечают на вопросы из задания.

## Ответы на вопросы
Подумайте о том, что должно произойти, если клиент передал несуществующий атрибут для сортировки.
- вернется ошибка 400 с неправильным атрибутом
Или параметр limit слишком большой? 
- будет урезан до максимально допустимого
А может быть вообще отрицательный? 
- будет равен минимально допустимому
Сортировка возможна в обратном направлении с добавлением знака "-". Если ввести несуществующий адрес, например http://127.0.0.1:8000/, то вернется ошибка 404.
