# Тестовое задание для Python разработчика


Для решения можно использовать любой из следующих фреймворков: (Django, Tornado, Flask, Pyramid, Falcon, AioHTTP, Sanic).

Выбранных вами библиотек может не быть на компьютере проверяющего, поэтому укажите все зависимости в отдельном файле. Если вы достаточно хорошо знакомы с Docker, то можете написать Dockerfile к вашему приложению, docker-compose конфигурационный файл и упаковать все необходимое в контейнеры, где все уже будет установлено, а ваш код собран и готов к запуску. Это идеальный вариант.

## Описание
Необходимо создать приложение, которое будет периодически парсить главную страницу Hacker News, вытягивая из нее список постов и сохраняя в базу данных.
А еще приложение должно иметь HTTP API с всего одним методом (GET /posts), с помощью которого можно будет получить список всех доступных (собранных) новостей.
По каждой новости необходимо иметь заголовок и URL, а также время, когда она была сохранена в БД. Достаточно сохранять только 30 новостей и приходить за новыми через определенный интервал времени, либо по-требованию.

API метод для получения списка новостей на запрос: 

    curl -X GET http://localhost:8000/posts

Результат список новостей в формате JSON

    [
      {"id": 1, "title": "Announcing Rust 1.33.0", "url": "https://example.com", "created": "ISO 8601"},
      {"id": 2, "title": "Redesigning GitHub Repository Page", "url": "https://example.com", "created": "ISO 8601"}
    ]

Должна работать сортировка по заданному атрибуту, по возрастанию и убыванию.

    curl -X GET http://localhost:8000/posts?order=title

Так же клиент должен иметь возможность запросить подмножество данных, указав `offset` и `limit`. Пусть по-умолчанию API возвращает 5 постов.

    curl -X GET http://localhost:8000/posts?offset=10&limit=10

Разумеется, клиент может указать и сортировку, и лимит одновременно.

## Вопросы
Что произойдет в следующих случаях? Что API сделает в каждом случае?
- Клиент передал несуществующий атрибут для сортировки
- Параметр limit слишком большой
- Параметр limit отрицательный
## Требования
- Инструкции по запуску приложения должны находится в README
- Ссылка на github репозиторий с решением
- Ссылка на развернутое приложение доступное публично
- Код должен быть покрыт тестами. Вы можете использовать любую библиотеку (unittest, nose, pytest)